Episode 16
ตอนที่ 16
Master, Mrs. Mu is coming.
ท่านอาจารย์ นางมูกำลังจะมา
all.
ทั้งหมด.
Why are you here suddenly?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่กระทันหัน?
Tuan...
ทวน...
What do you want to do to Hua Shen?
คุณต้องการทำอะไรกับ Hua Shen?
What do you want?
คุณต้องการอะไร?
Please set him free.
โปรดปล่อยเขาให้เป็นอิสระ
What happened on the wedding day...
เกิดอะไรขึ้นในวันแต่งงาน...
It has nothing to do with him.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเขา
great.
ยอดเยี่ยม.
Mrs. Mu, what did Master say?
นางมู่ อาจารย์พูดว่าอย่างไร?
Will he punish the painter's son?
เขาจะ ลงโทษลูกชายจิตรกรหรือไม่?
Will you allow me...
ให้ฉันได้ไหม...
Mr. Fahrenheit's son escaped punishment?
ลูกชายนายฟาเรนไฮต์ รอดพ้นโทษ?
How can this happen?
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
That person made you angry!
คนนั้น ทำให้คุณโกรธ!
Don't you know what happened that day?
ไม่รู้ว่าวันนั้นเกิดอะไรขึ้น?
You convinced yourself...
คุณมั่นใจในตัวเอง...
Something happened that didn't even happen?
มีบางอย่างเกิดขึ้นซึ่งไม่เกิดขึ้นด้วยซ้ำ?
This money is enough...
เงินแค่นี้ก็เพียงพอแล้ว...
Enjoy your whole life.
เพลิดเพลินไปกับทั้งชีวิตของคุณ
Remember, you have to bait him...
จำไว้ว่าคุณต้องหลอกเขา...
To the area I'm talking about.
ไปยังพื้นที่ที่ฉันกำลังพูดถึง
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Remember, don't show your face...
จำไว้อย่าให้เห็นหน้า...
D Hwangcheong Ragi...
ดี ฮวังชอง รากิ...
And be careful not to be seen...
และระวังอย่าให้ใครเห็น...
By outsiders in this house.
โดยบุคคลภายนอกในบ้านนี้
Otherwise you will lose your money...
ไม่งั้น คุณจะเสียเงิน...
And your reputation.
และชื่อเสียงของคุณ
Don't worry, lady. is it so...
ไม่ต้องกังวลคุณผู้หญิง เป็นอย่างนั้นเหรอ...
I want to go back to the village...
ฉันอยากกลับหมู่บ้าน...
So I will never come to Hwangcheong again .
ดังนั้นฉันจะไม่มาฮวังชองอีกต่อ ไป
It's hard to trap him.
มันยากที่จะดักจับเขา
Do you want to give up now?
คุณต้องการที่จะยอมแพ้ตอนนี้?
of.
ของ.
Isn't it a waste of time?
มันไม่เสียเวลาเหรอ?
I don't want a painter's son..
ไม่อยากให้ลูกจิตรกร..
Will I be punished?
ฉันจะถูกลงโทษหรือไม่?
I think why...
ฉันคิดว่าทำไม...
You hate Fahrenheit's son more...
คุณเกลียดลูกชายของฟาเรนไฮต์มากกว่า...
From me?
จากฉัน?
The man is known for his disorderly behavior.
ชายคนนี้ขึ้นชื่อเรื่องพฤติกรรมที่ไม่เป็นระเบียบ
That person did a lot of bad things...
คนนั้นทำเรื่องเลวร้ายไว้มากมาย...
But Maid Hua protected him...
แต่เมดฮัวก็ปกป้องเขา...
Rather than being punished.
แทนที่จะถูกลงโทษ
That too...
นั่นก็ใช่...
I have dirty thoughts about you.
ฉันมีความคิดสกปรกเกี่ยวกับคุณ
Of course I really hate that person.
แน่นอนว่า ฉันเกลียดคนนั้นมาก
Mr. favoritism.
นายลำเอียง.
He always protects his wife.
เขาปกป้องภรรยาของเขาเสมอ
Even though my relatives committed crimes ...
แม้ว่าญาติของฉันจะก่ออาชญากรรม ...
He hesitated to punish them.
เขา ลังเลที่จะลงโทษพวกเขา
He doesn't care if you're dissatisfied.
เขาไม่สนใจว่าคุณจะไม่พอใจหรือไม่
Do evil and repay evil.
ทำความชั่วและตอบแทนความชั่ว
It's not a waste of time.
มันไม่เป็นการเสียเวลา
Is this true, mistress?
จริงเหรอคะคุณผู้หญิง?
What benefit can you get from it?
คุณจะได้รับประโยชน์อะไรจากมัน?
At least I know...
อย่างน้อยฉันก็รู้...
I have loyal people by my side.
ฉันมีคนภักดีอยู่เคียงข้างฉัน
If you follow the timeline of your past life ...
หากคุณทำตามไทม์ไลน์ของชีวิตในอดีตของคุณ ...
Now is the time...
ตอนนี้เป็นเวลา...
Anak Angkat Broker...
นายหน้าอนัค อังกัต...
The person who ran away has appeared.
คนที่วิ่งหนีไปปรากฏตัวแล้ว
Lady, don't kill me!
เลดี้อย่าฆ่าฉัน!
Don't kill me!
อย่าฆ่าฉัน!
Broker Chen...
นายหน้าเฉิน...
I don't think anyone will recognize you...
ฉันไม่คิดว่า จะมีใครจำคุณได้...
What if you change your name to Su Ying?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเปลี่ยนชื่อเป็นซูหยิง?
If it's really cruel...
ถ้ามันโหดร้ายจริง...
I can't find you.
ฉันหาคุณไม่เจอ
Even though I committed many crimes ...
แม้ว่าฉันจะก่ออาชญากรรมมากมาย ...
You still want to live happily with your family.
คุณยังต้องการอยู่ร่วมกับครอบครัวอย่างมีความสุข
You are too greedy.
คุณโลภเกินไป
Miss...
นางสาว...
I am Mu Yunping's son...
ฉันคือลูกชายของมู่หยุนผิง...
A person falsely accused of embezzlement..
ผู้ถูกกล่าวหาว่ายักยอกทรัพย์..
1 year ago.
1 ปีที่ผ่านมา
I think you remember.
ฉันคิดว่าคุณจำได้
Now I want to take revenge on you.
ตอนนี้ฉันอยากจะแก้แค้นคุณ
Do you feel you are being treated unfairly?
คุณรู้สึกว่าคุณได้รับการปฏิบัติอย่างไม่ยุติธรรมหรือไม่?
There is no hatred without cause.
ไม่มีความเกลียดชังที่ไม่มีสาเหตุ
If you want my life...
ถ้าคุณต้องการชีวิตของฉัน...
take it
รับมัน
But I...
แต่ฉัน...
So you free my children and grandchildren.
ดังนั้นคุณ จึงปล่อยลูก ๆ หลาน ๆ ของฉัน
They are innocent.
พวกเขาไร้เดียงสา
How dare you say “not guilty”?
กล้าพูดยังไง ???ไม่ผิด????
Please, ma'am. Don't kill them!
ได้โปรดเถอะครับคุณผู้หญิง อย่าฆ่าพวกเขา!
Just send it to me.
แค่ส่งมาให้ฉัน
I can free your family...
ฉันสามารถปลดปล่อยครอบครัวของคุณได้...
But I want you to go back to the imperial city ...
แต่ฉันอยากให้คุณกลับไปที่เมืองจักรพรรดิ ...
It also provides information...
พร้อมทั้งให้ข้อมูล...
Assistant Hua abused his colleagues...
ผู้ช่วยหัว ทำร้ายเพื่อนร่วมงาน...
And makes him die.
และทำให้เขาตาย
Are you so loyal to Hua Assistant?
คุณภักดีต่อ Hua Assistant มากหรือเปล่า?
No, it doesn't.
ไม่มันไม่ได้
Now all I can say is that Hua Assistant is very powerful.
ตอนนี้บอกได้คำเดียวว่า Hua Assistant ทรงพลังมาก
If I testify against him...
หากข้าพเจ้า เป็นพยานปรักปรำเขา...
I'm worried that my child will be like that...
กังวลว่าลูกจะเป็นแบบนั้น...
If Aide Hwa can be indicted...
หากสามารถฟ้องผู้ช่วยฮวาได้...
You do not have to worry...
คุณไม่ต้องกังวล...
Family safety, right?
ความปลอดภัยของครอบครัวใช่ไหม?
great.
ยอดเยี่ยม.
There is one condition. i want you...
มีเงื่อนไขอยู่ข้อหนึ่ง ฉันต้องการคุณ...
Please let my daughter go...
ขอให้ลูกสาวหายไวๆ นะครับ...
And her newborn child first.
และลูกแรกเกิดของเธอก่อน
Do you know where Huiyang District is?
คุณรู้ไหมว่าเขตฮุ่ยหยางอยู่ที่ไหน?
This area covers thousands of miles...
พื้นที่นี้ครอบคลุมระยะทางหลายพันไมล์...
Leg Hwangcheong.
เลก ฮวังชอง.
Why are you suddenly asking this?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงถามเรื่องนี้ล่ะ?
Fortunately, this part has not changed.
โชคดีที่ส่วนนี้ไม่มีการเปลี่ยนแปลง
what?
อะไร?
Hua Rongzhou, 마숙.
ฮวาหรงโจว ?????
ma'am.
ฉันมี
Follow me.
ปฏิบัติตามฉัน.
number of animals.
จำนวนสัตว์
Time is running out.
เวลากำลังจะหมดลง
I wish you could find someone...
ฉันอยากให้คุณเจอใครสักคน...
In a border town.
ในเมืองชายแดน.
where? WHO?
ที่ไหน? WHO?
The small town was called Huiyang District.
เมืองเล็กๆ ชื่อเขตฮุ่ยหยาง
The person I want to find...
คนที่ฉันต้องการตามหา...
Go and investigate...
ไปสอบสวน...
If you are pregnant...
หากคุณกำลังตั้งครรภ์...
Someone who just moved there and lives alone.
คนที่เพิ่งย้ายมา อาศัยอยู่คนเดียว
What is her name?
เธอชื่ออะไร?
I don't remember.
ฉันจำไม่ได้
In my past life...
ในชาติที่แล้วของฉัน...
Mu Yao found out about the broker's adopted son...
มู่เหยา รู้เรื่องลูกชายบุญธรรมของนายหน้า...
How many times have you moved...
คุณย้ายมากี่ครั้งแล้ว...
A year since my father passed away...
หนึ่งปีนับตั้งแต่พ่อของฉันจากไป...
Jonggan Bantuan Jongyeran
สายด่วนจงเยรัน
Mereka tunggu dan Jumpa Broker Qian.
Mereka tunggu และ Jumpa Broker Qian
It's been over half a year...
เป็นเวลากว่าครึ่งปีแล้ว...
After his father was exiled...
หลังจากที่พ่อของเขาถูกเนรเทศ...
I think this will be enough.
ฉันคิดว่านี่จะเพียงพอแล้ว
Anak Angkat Broker Security...
หลักทรัพย์โบรกเกอร์ อังคัต อังกัต...
Relocated to Hoeyang-gu...
ย้ายไปที่ Hoeyang-gu...
And Mu Yao You may not see him yet
และมู่เหยา คุณอาจยังไม่เห็นเขา
Let me give you a rough idea.
ผมขอเสนอแนวคิดคร่าวๆ ให้กับคุณ
She is a poor woman.
เธอเป็นผู้หญิงยากจน
I might move to Hyeyang County...
ฉันอาจจะย้ายไปที่ฮเยยังเคาน์ตี้...
For a month or two.
เป็นเวลาหนึ่งหรือสองเดือน
He lives alone.
เขาอยู่คนเดียว
Her husband may have just died.
สามีของเธอ อาจจะเพิ่งเสียชีวิต
He has no family by his side.
เขาไม่มีครอบครัวอยู่เคียงข้างเขา
I don't remember either...
ฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน...
How long has he been pregnant?
เขาท้องมานานแค่ไหนแล้ว?
But I'm sure she hasn't given birth yet.
แต่ฉันแน่ใจว่าเธอยังไม่คลอด
He has an adoptive mother named Su Ying ...
เขามีแม่บุญธรรมชื่อซูหยิง ...
It's a pseudonym.
มันเป็นนามแฝง
But her adoptive mother may be hiding.
แต่แม่บุญธรรมของเธอ อาจจะซ่อนตัวอยู่
The person I'm looking for is actually...
คนที่ฉันกำลังตามหาอยู่นั้น แท้จริงแล้ว...
Mom came to pick him up.
แม่มารับเขาไป
Is it too difficult?
มันยากเกินไปเหรอ?
This is all the information I know.
นี่คือข้อมูลทั้งหมดที่ฉันรู้
This is what I got from Mu Yao's statement...
นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับจากคำพูดของมู่เหยา...
First in court.
ครั้งแรกในศาล
Jong Ye-ran discovered him..
จงเยรันค้นพบเขาแล้ว..
But I can't ask him for help now.
แต่ตอนนี้ฉันไม่สามารถขอความช่วยเหลือจากเขาได้
ma'am.
ฉันมี
I will find this woman.
ฉันจะตามหาผู้หญิงคนนี้
Is that true?
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
You have provided enough information .
คุณได้ให้ข้อมูลเพียงพอ แล้ว
When you see that person...
เมื่อเห็นคนนั้น...
From now on, I'll give you whatever you want!
จากนี้ไปฉันจะให้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ!
When I see that person...
เมื่อฉันเห็นคนนั้น...
Do you want me to bring him back?
คุณต้องการให้ฉันพาเขากลับมาไหม?
Don't bring him back...
อย่าพาเขากลับมา...
Others don't see him.
คนอื่นไม่เห็นเขา
When you see that person...
เมื่อเห็นคนนั้น...
Make sure Su Ying is safe.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าซูหยิงปลอดภัย
If the person doesn't want to plead guilty...
หากบุคคลนั้นไม่ประสงค์จะสารภาพ...
Threatening her with children...
ข่มขู่เธอพร้อมลูกๆ...
In the womb of an adopted child.
ในครรภ์ของบุตรบุญธรรม
great. I go first.
ยอดเยี่ยม. ฉันไปก่อนนะ
That's just an empty threat.
นั่นเป็นเพียงภัยคุกคามที่ว่างเปล่า
Don't hurt your adopted child...
อย่าทำร้ายลูกบุญธรรมของคุณ...
and her unborn child.
และลูกในครรภ์ของเธอ
Don't be too afraid of him.
อย่ากลัวเขามากเกินไป
If the person is afraid...
ถ้าคนนั้นกลัว...
It can influence her content .
มันสามารถมีอิทธิพลต่อเนื้อหาของ เธอ
great.
ยอดเยี่ยม.
Do you know what I just said?
คุณรู้ไหมว่าฉันเพิ่งพูดอะไร?
Monarch...
พระมหากษัตริย์...
Please let me divorce sir.
ขออนุญาติหย่าครับอาจารย์
If Yellen did something wrong...
ถ้าเยลเลนทำอะไรผิด...
You can keep talking
คุณสามารถพูดต่อไปได้
There is no need to divorce that person.
ไม่จำเป็นต้องหย่าร้างบุคคลนั้น
I didn't come here suddenly.
ฉันไม่ได้มาที่นี่กะทันหัน
You and I are not destined to be together...
คุณและฉัน ไม่ได้ถูกลิขิตให้มาอยู่ด้วยกัน...
Therefore, we must follow each other's instructions.
เราจึงต้องปฏิบัติตามคำแนะนำของกันและกัน
nonsense!
เรื่องไร้สาระ!
You are married.
คุณแต่งงานแล้ว.
This has nothing to do with fate.
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับโชคชะตา
Is it because of the concubine?
เป็นเพราะนางสนมหรือเปล่า?
It has nothing to do with that person.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับบุคคลนั้น
This is my opinion.
นี่คือความคิดเห็นของฉัน.
If you take the initiative...
หากคุณใช้ความคิดริเริ่ม...
To give Yelan a government...
เพื่อให้เย่หลานมีรัฐบาล...
I thought you wanted to make peace.
ฉันคิดว่าคุณต้องการที่จะสร้างสันติภาพ
How can this be?
เป็นไปได้ยังไง?
actually...
จริงๆ แล้ว...
Actually, I've wanted a divorce for a long time...
จริงๆแล้ว ฉันอยากหย่ามานานแล้ว...
Because I protected you from the arrows.
เพราะฉันปกป้องคุณจากลูกธนู
I don't want to...
ฉันไม่ต้องการที่จะ...
give me a concubine
ขอนางสนมให้ฉันด้วย
I reached that point...
ฉันมาถึงจุดนั้นแล้ว...
I don't want to live with that person anymore .
ฉันไม่อยากอยู่กับคนคนนั้นอีกต่อ ไป
you are still young
คุณยังเด็กอยู่
I understand, you seem nervous.
ฉันเข้าใจ คุณดูกังวล
Many of us have been through it.
พวกเราหลายคนเคยผ่านมันมาแล้ว
You must learn...
คุณต้องเรียนรู้...
Accept it...
ยอมรับมัน...
Don't escape like this.
อย่าหนีแบบนี้
Wouldn’t my master allow divorce?
เจ้านายของฉันไม่ ยอมหย่าเหรอ?
If so, I must ask for your help.
ถ้าเป็นเช่นนั้น ฉันต้องขอความช่วยเหลือจากคุณ
you!
คุณ!
ma'am.
ฉันมี
Just forget it.
แค่ลืมมันไป
Because you don't want to take my advice...
เพราะคุณไม่อยากฟังคำแนะนำของฉัน...
I'll give you a month...
ฉันให้เวลาคุณหนึ่งเดือน...
Calm down and think hard.
ใจเย็นๆและ คิดให้หนัก
Still, if you insist...
ยังไงก็ตาม ถ้าคุณยืนกราน...
I will send someone to testify...
จะส่งคนไปเป็นพยาน...
your divorce.
การหย่าร้างของคุณ
I won't regret it.
ฉันจะไม่เสียใจเลย
ma'am.
ฉันมี
He told me to come to his house and invite him.
เขาบอกให้ฉันไปที่บ้านของเขาและเชิญเขา
He wants to discuss something with you .
เขาต้องการหารือบางอย่างกับ คุณ
Please lead the way, Gao Enxi.
โปรดนำทางด้วย เกา เอนซี
ma'am.
ฉันมี
I think you are still young.
ฉันคิดว่าคุณยังเด็กอยู่
He will understand...
เขาจะเข้าใจ...
And accept it someday.
และยอมรับมันสักวันหนึ่ง
Teacher, don't worry too much...
อาจารย์อย่ากังวลมากนะครับ...
About how to convince him.
เกี่ยวกับวิธีโน้มน้าวเขา
persuade?
โน้มน้าว?
Are my actions to persuade him right?
การกระทำของฉันเพื่อโน้มน้าวเขาถูกต้องหรือไม่?
He has freedom of choice...
เขามีอิสระในการเลือก...
It's different from me
มันแตกต่างจากฉัน
iced coffee.
กาแฟเย็น.
It's been a while since you came...
ไม่นานมานี้คุณมา...
Ketaman species.
พันธุ์เกตะมัน.
It's very quiet here.
ที่นี่เงียบมาก
Thanks for checking out, Miss Chi.
ขอบคุณสำหรับการตรวจสอบคุณจิ
You just came out...
คุณเพิ่งออกมา...
At his residence?
ที่บ้านเขาเหรอ?
Yeah, I was there for a while...
ใช่ ฉันอยู่ที่นั่นมาสักพักแล้ว...
I just want to go.
ฉันแค่อยากจะไป
You are smart.
คุณฉลาด
Know that it's useless...
รู้ว่าเปล่าประโยชน์...
Forgive your husband...
ยกโทษให้สามีของคุณ...
So you came here to forgive him.
ดังนั้นคุณ มาที่นี่เพื่อให้อภัยเขา
Kak Qi and I came at the wrong time.
ฉันกับกั๊กฉี มาผิดเวลา
You just want to leave.
คุณแค่อยากจะออกไป
sorry to bother you.
ขอโทษที่รบกวนคุณ.
Sir, there is one thing I would like to ask...
ท่านครับ มีสิ่งหนึ่งที่ผมอยากจะถาม...
And he's still waiting for his wife.
และเขายังคงรอภรรยาของเขาอยู่
go away. No one is stopping you.
ไปให้พ้น. ไม่มีใครหยุดคุณ
If I visit here again...
หากฉันมาเยือนที่นี่อีกครั้ง...
Thank you for coming to meet me.
ขอบคุณที่มาพบฉัน
Madam, please.
มาดามกรุณา
Mr. Qi, I think so...
คุณฉี ฉันคิดว่าอย่างนั้น...
You don't really like Cik Puan Hua, do you ?
คุณไม่ชอบชิกพวนฮั้วจริงๆ ใช่ไหม ?
Yeah, so?
ใช่แล้ว?
why?
ทำไม
Does there have to be a reason to hate someone?
ต้องมีเหตุผลอะไรที่จะเกลียดใครสักคนมั้ย?
Tuan.
ตวน.
Madam, I am the owner...
มาดาม ฉันคือเจ้าของ...
Embroidery workshop shop.
ร้านเวิร์คช็อปงานปัก.
Please raise your hand.
กรุณายกมือของคุณ.
What is this for?
นี่มีไว้เพื่ออะไร?
I want to make clothes for that person.
ฉันอยากทำเสื้อผ้าให้คนนั้น
Because the body type is the same...
เพราะรูปร่างก็เหมือนกัน...
And since you are here too...
และเพราะว่า คุณอยู่ที่นี่ด้วย...
I need measurements.
ฉันต้องการการวัด
Tuan...
ทวน...
Why did you meet your mom?
ทำไมคุณถึงได้พบกับแม่ของคุณ?
naught.
ไม่มีอะไร
If you want to divorce...
ถ้าจะหย่า...
It goes faster if you ask me for help.
มันจะเร็วขึ้นถ้าคุณขอความช่วยเหลือจากฉัน
no.
เลขที่.
Teacher, I'm ready.
อาจารย์ครับ ผมพร้อมแล้ว
There are many maids in your house .
มีแม่บ้านหลายคนในบ้านของ คุณ
There must be some people...
คงมีคนบ้าง...
A person with a body like Mu Yao.
คนที่มีร่างกายเหมือนมู่เหยา
Why should you use me?
ทำไมคุณถึงต้องใช้ฉัน?
After all, she is now Zhong Yeran's lover.
ท้ายที่สุด ตอนนี้เธอกลายเป็นคนรักของ Zhong Yeran
Flirting is not good...
จีบไม่ใช่เรื่องดี...
The owner's senior mistress.
นายหญิงอาวุโสของเจ้าของ
Do you think there is...
คุณคิดว่ามี...
Are there too many maids around me ?
มีสาวใช้อยู่รอบตัวฉันมากเกินไป หรือเปล่า?
Mu Yao and I have a lot in common...
มู่เหยากับฉันมี อะไรเหมือนกันหลายอย่าง...
So we are together...
เราจึงอยู่ด้วยกัน...
And get to know each other.
และทำความรู้จักกัน
Even without Jong Ye-ran...
แม้ว่าจะไม่มีจงเยรัน...
She doesn't want to marry a member of the Zhong family.
เธอไม่ต้องการแต่งงานกับสมาชิกในครอบครัวจง
why?
ทำไม
The Jong family...
ครอบครัวจง...
A 100-year-old family of perfume producers.
ตระกูลผู้ผลิตน้ำหอมอายุ 100 ปี
So everyone has high expectations...
ทุกคนจึง มีความคาดหวังสูง...
I'm against your wife.
ฉันต่อต้านภรรยาของคุณ
Your Majesty enjoys the highest status here.
ฝ่าบาททรง เพลิดเพลินกับสถานะสูงสุดที่นี่
If Mu Yao marries you...
ถ้ามู่เหยาแต่งงานกับคุณ...
He can only stay in this house.
เขาสามารถอยู่ในบ้านหลังนี้เท่านั้น
In the end, as a married woman...
สุดท้ายใน ฐานะผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว...
Mu Yao is not allowed to marry you .
มู่เหยาไม่ได้รับอนุญาตให้แต่งงานกับ คุณ
at last...
ในที่สุด...
Mu Yao learns the art of perfume making .
มู่เหยาเรียนรู้ศิลปะการทำ น้ำหอม
From his father.
จากพ่อของเขา
He wants to explore the wide world...
เขาอยากสำรวจโลกกว้าง...
And don't waste your skills...
และอย่าให้ทักษะของคุณสูญเปล่า...
To become a big woman who only cares about herself...
ที่จะกลายเป็นสาวใหญ่ที่ใส่ใจแต่ตัวเอง...
home.
บ้าน.
You think so?
คุณคิดเหมือนกันใช่ไหม?
I guessed Mu Yao's intentions...
ฉันเดาความตั้งใจของมู่เหยา...
Based on my own views.
ตามความเห็นของผมเอง
If you don't believe me...
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน...
Mu Yao asked himself.
มู่เหยาถามตัวเอง
If he had said it himself...
ถ้าเขาพูดเอง...
It's impossible for that person to lie.
เป็นไปไม่ได้ที่บุคคลนั้นจะโกหก
You are good to go.
คุณพร้อมที่จะไป
Why do I know that person?
ทำไมฉันถึงรู้จักคนนั้น?
He looks like a new guy.
เขาดูเหมือนคนใหม่
You can hardly see him in Zongbak.
คุณแทบจะไม่เห็นเขาในซงบัก
Why do I feel like I've seen that person before?
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนฉันเคยเห็นคนคนนั้นมาก่อน?
I heard what the servant said earlier .
ฉันได้ยินสิ่งที่คนรับใช้พูดก่อนหน้านี้
He told Gao Eunuchs that Young Master Hua...
เขาบอกเกาขันที ว่านายน้อยหัว...
Released from prison.
ออกจากคุกแล้ว
Mu Yao acted quickly.
มู่เหยาดำเนินการอย่างรวดเร็ว
Let's go back.
กลับกันเถอะ.
Sir, I understand...
นายเข้าใจแล้ว...
Mr. Jong Ye-ran gave instructions.
นายจง เยรัน ให้คำแนะนำ
They said it was just a misunderstanding...
พวกเขาบอกว่ามันเป็นแค่ความเข้าใจผิด...
And your concubine doesn't want to investigate further.
และนางสนมของคุณไม่ต้องการตรวจสอบเพิ่มเติม
This is why Hua Shen was released.
นี่คือสาเหตุที่ Hua Shen ถูกปล่อยตัว
Go ahead and try it. Cover yourself.
ไปข้างหน้าและลอง ปกปิดตัวเอง.
Don't get the flu.
อย่าเป็นไข้หวัด..
be careful.
ระวัง.
here. Put your hand in.
ที่นี่. ใส่มือของคุณเข้าไป
Assistant Hua, your wife is coming.
ผู้ช่วยหัวภรรยาของคุณกำลังจะมา
- father. - Kian!
- พ่อ. - เกียน!
membrane.
เมมเบรน
Qian, your brother has been imprisoned for a long time.
เคียนพี่ชายของคุณถูกจำคุกเป็นเวลานาน
How about coming to see my sister?
แวะมาหาพี่สาวเป็นไงบ้าง?
Father, I kept my promise.
พ่อครับ ผมรักษาสัญญาแล้ว
Can you hear what I'm saying now?
คุณได้ยินสิ่งที่ฉันพูดตอนนี้ไหม?
Follow your dad to the reading room.
เดินตามพ่อไปที่ห้องอ่านหนังสือ
Kian.
เคียน.
Brother, calm down.
พี่ชายใจเย็นนะ
I'll come see my brother later.
ฉันจะมาพบพี่ชายของฉันในภายหลัง
Stupid boy!
เด็กโง่!
I asked His Majesty for permission...
ข้าพเจ้าได้ทูลขอพระราชทานพระบรมราชโองการ...
Jong Ye-ran and I are getting divorced.
ฉันกับจงเยรันกำลังจะหย่ากัน
Mu Yao conspired with the master.
มู่เหยาสมรู้ร่วมคิดกับอาจารย์
He wants to bring down the Hua Family.
เขาต้องการโค่นตระกูลฮัวลง
You are useless.
คุณไม่มีประโยชน์
You can't win a man's heart.
คุณไม่สามารถชนะใจผู้ชายได้
Dad, the first thing that comes to mind is...
พ่อ สิ่งแรกที่นึกถึงคือ...
“So what I got…
???แล้วฉันได้อะไร???
“Because I did a lot of evil things?”
???เพราะทำชั่วมาเยอะ????
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Don't even think about blaming Dad...
อย่าคิดโทษพ่อเลย...
Just because you saved me...
เพียงเพราะคุณช่วยฉัน...
Your brother is out of prison!
น้องชายของคุณออกจากคุกแล้ว!
I can't do that...
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้...
Because I put my brother in prison...
เพราะผมเอาน้องชายเข้าคุก...
But I want to remind my dad...
แต่อยากเตือนพ่อว่า...
The Hua family is in danger now.
ตอนนี้ ตระกูลฮัวตก อยู่ในอันตราย
I 'm sure people know something about my dad.
ฉันแน่ใจว่าทุกคนรู้อะไรบางอย่างเกี่ยวกับพ่อของฉัน
In the end, the father is arrested...
สุดท้าย พ่อก็โดนจับ...
And there is no escape from punishment.
และไม่มีทางหนีจากการลงโทษได้
really!
จริงหรือ!
Who doesn't know anything?
ใครไม่รู้อะไรเลย?
Daddy's not afraid of anything! listen!
พ่อไม่กลัวสิ่งใด! ฟัง!
As long as my father maintains his position as special assistant...
ตราบใดที่พ่อของฉันยังดำรงตำแหน่งผู้ช่วยพิเศษ...
No one will act hastily.
จะไม่มีใคร ดำเนินการอย่างเร่งรีบ
From my father's point of view...
ในมุมมองของพ่อ...
Is the father's power limited to oppressing others?
อำนาจของพ่อ จำกัดอยู่แค่การกดขี่ผู้อื่นเท่านั้นหรือ?
I don't know why dad...
ฉันไม่รู้ว่าทำไมพ่อ...
I want to become a special assistant..
อยากเป็นผู้ช่วยพิเศษ..
But I think...
แต่ฉันคิด...
Dad supervises all special assistants.
พ่อดูแลผู้ช่วยพิเศษทั้งหมด
Dad has to make a nice scent...
พ่อต้องทำตัวหอม...
And taking advantage of people...
และเอาเปรียบประชาชน...
And he makes his father's dream come true.
และเขาทำให้ความฝันของพ่อเป็นจริง
But now my dad is doing the opposite.
แต่ตอนนี้ พ่อของฉันกำลังทำตรงกันข้าม
A father who pursues power and wealth...
พ่อผู้แสวงหาอำนาจและความมั่งคั่ง...
And he began oppressing his father's subordinates.
และ เริ่มกดขี่ลูกน้องของบิดา
top...
สูงสุด...
Dad might be able to see far away...
พ่ออาจจะมองเห็นได้ไกล...
But at the same time...
แต่ในขณะเดียวกัน...
Dad was blind to things around him.
พ่อตาบอดต่อสิ่งต่างๆ รอบตัว
I don't know?
ฉันไม่รู้?
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
What don't you see?
คุณไม่เห็นอะไร?
What happened to my brother?
เกิดอะไรขึ้นกับพี่ชายของฉัน?
You probably know better than me why that happened .
คุณคงรู้ดีกว่าฉันว่าทำไมถึงเกิดขึ้น
Dad climbs higher...
พ่อปีนสูงขึ้น...
The more enemies there are...
ยิ่งมีศัตรูมากเท่าไร...
There are more hidden dangers that Dad will face ...
ยังมีอันตรายซ่อนเร้นอีกมากมายที่พ่อจะต้องเผชิญ ...
And the father will lose even more ...
และพ่อจะสูญเสียมากยิ่งขึ้น ...
When surrounded.
เมื่อถูกล้อมรอบ.
This is karma.
นี่คือกรรม
When my brother was in prison...
เมื่อน้องชายติดคุก...
I can't find anyone to help me.
ฉันหาใครมาช่วยฉันไม่ได้
That proves my point.
นั่นพิสูจน์ประเด็นของฉัน
Why do I look like someone else now?
ทำไมตอนนี้ฉันดูเหมือนคนอื่นล่ะ?
In the past, I would not have thought about this.
ที่ผ่านมาคงไม่ได้คิดเรื่องนี้
When faced with death...
เมื่อต้องเผชิญกับความตาย...
Even the dumbest people...
แม้แต่คนโง่ที่สุด...
You can see it clearly.
คุณสามารถมองเห็นได้ชัดเจน
I don't want to scare my dad.
ฉันไม่อยากทำให้พ่อกลัว
While there's still time...
ในขณะที่ยังมีเวลา...
If Dad is willing to resign now...
ถ้าพ่อยอมลาออกตอนนี้...
Hwa family...
ครอบครัวฮวา...
It will be safe.
มันจะปลอดภัย
The world is wide.
โลกกว้าง
Maybe I can change the name...
บางทีผมอาจจะเปลี่ยนชื่อก็ได้...
And I live in the village...
และฉันอาศัยอยู่ในหมู่บ้าน...
And apply our technology to perfume making.
และนำเทคโนโลยีของเรามาประยุกต์ใช้ในการทำน้ำหอม
For the benefit of the people.
เพื่อประโยชน์ของประชาชน
Worth considering, right?
น่าพิจารณาใช่ไหมล่ะ?
Do you want me to resign?
คุณอยากให้ฉันลาออกไหม?
As you said...
อย่างที่คุณพูด...
Master and son Mu are looking for their father's fault.
อาจารย์และลูกชายมู่ กำลังตามหาความผิดของพ่อ
If my dad resigns now...
ถ้าพ่อฉันลาออกตอนนี้...
Won't your father become a victim?
พ่อของคุณจะไม่ตกเป็นเหยื่อเหรอ?
no.
เลขที่.
Now they are trying...
ตอนนี้พวกเขากำลังพยายาม...
Improve their relationship.
ปรับปรุงความสัมพันธ์ของพวกเขา
No action has been taken yet ...
ยังไม่มีการดำเนินการ ...
And they don't know anything about us.
และพวกเขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเราเลย
So now is the best time for Dad to resign.
ตอนนี้เป็นเวลาที่ดีที่สุดที่พ่อจะลาออก
at last...
ในที่สุด...
We and Mu Yao are not enemies.
เรากับมู่เหยาไม่ใช่ศัตรูกัน
He won't come after us...
เขาจะไม่ตามเรามา...
And we urge you:
และเราขอให้คุณ:
Why should dad trust you?
ทำไมพ่อต้องเชื่อใจคุณ?
Because I am my father's son.
เพราะว่าฉันเป็นลูกของพ่อฉัน
When the bird's nest is overturned...
เมื่อรังนกพลิกคว่ำ...
The eggs do not remain intact.
ไข่ไม่คงอยู่เหมือนเดิม
next month...
เดือนหน้า...
He will help me...
เขาจะช่วยฉัน...
Seraikan Jongyeran.
เสรีกัน จงเยรัน.
When the time comes...
เมื่อถึงเวลา...
And if dad decides to resign ...
และถ้าพ่อตัดสินใจลาออก ...
I will return to Hua Family...
ฉัน จะกลับไปหาตระกูลฮัว...
Face everything with your dad .
เผชิญทุกสิ่งกับพ่อของ คุณ
If you are reluctant to give up power...
หากไม่กล้าสละอำนาจ...
I will go.
ฉันจะไป.
Whether Fahrenheit falls or rises...
ไม่ว่าฟาเรนไฮต์ จะตกหรือเพิ่มขึ้น...
It has nothing to do with me.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
Heeyangdaera
ฮียางแดรา
Is it too difficult?
มันยากเกินไปเหรอ?
This is all the information I know.
นี่คือข้อมูลทั้งหมดที่ฉันรู้
This is what I got from Mu Yao's statement...
นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับจากคำพูดของมู่เหยา...
First in court.
ครั้งแรกในศาล
I can't ask for help right now.
ฉันไม่สามารถขอความช่วยเหลือได้ในขณะนี้
If you're tired, rest.
ถ้าเหนื่อยก็พักผ่อน
I am in no hurry to check this ledger.
ฉันไม่รีบร้อนที่จะตรวจสอบบัญชีแยกประเภทนี้
as it were...
เหมือนเดิม...
I discovered a new clue in just a few days.
ฉันค้นพบเบาะแสใหม่ในเวลาเพียงไม่กี่วัน
What is he?
เขาเป็นอะไร?
There is no trace of the broker, but...
ไม่มีร่องรอยของนายหน้า แต่...
Who buys furniture for their family?
ใครซื้อเฟอร์นิเจอร์ให้ครอบครัว?
I found out that he adopted the child.
ฉันพบว่าเขารับเลี้ยงเด็ก
That person is trying to sell...
คนนั้นพยายามจะขาย...
Make him your son.
ทำให้เขาเป็นลูกของคุณ
Then, she marries her adopted son...
จากนั้น เธอก็แต่งงานกับลูกชายบุญธรรมของเธอ...
Secretly with a man.
ลับๆกับผู้ชายคนหนึ่ง
He seems to love his son very much.
ดูเหมือนเขาจะรักลูกชายของเขามาก
Where is my adopted son's husband...
สามีของลูกชายบุญธรรมของฉันอยู่ที่ไหน...
stay?
อยู่?
They lived outside the city...
พวกเขาอาศัยอยู่นอกเมือง...
But they moved several times.
แต่พวกเขา ก็ย้ายหลายครั้ง
I think I live in a border town now...
ฉันคิดว่าฉันอาศัยอยู่ในเมืองชายแดนตอนนี้...
But I don't know the exact location.
แต่ฉันไม่รู้ตำแหน่งที่แน่นอน
Because I have a clue about my husband...
เพราะฉันมีเบาะแสเกี่ยวกับสามีของฉัน...
It's easier to find a broker...
หานายหน้าง่ายกว่า...
Than find that broker.
กว่าจะเจอนายหน้าคนนั้น
great...
ยอดเยี่ยม...
Please leave this to me.
โปรดฝากสิ่งนี้ไว้กับฉัน
I have the resources to look into it .
ฉันมีทรัพยากรที่จะพิจารณา มัน
OK. thank you
ตกลง. ขอบคุณ
Why are you being so polite to me?
ทำไมคุณ ถึงสุภาพกับฉันขนาดนี้?
Should I say thank you...
ฉันควรจะกล่าวขอบคุณไหม...
Because we need your help.
เพราะเราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
I heard that Hua Qian went to Zhong Park...
ฉันได้ยินมาว่า Hua Qian ไปที่ Zhong Park...
I wanted to meet him a few days ago.
ฉันอยากเจอเขาเมื่อไม่กี่วันก่อน
do you know about this?
คุณรู้เรื่องนี้ไหม?
of.
ของ.
What do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
I will follow the previous plan...
ฉันจะทำตามแผนก่อนหน้านี้...
Please wait for this case to change.
โปรดรอให้กรณีนี้มีการเปลี่ยนแปลง
He can't make up his mind...
เขาไม่สามารถตัดสินใจได้...
divorce.
หย่า.
said?
พูดว่า?
Who is there?
นั่นใคร?
How are you, Mr. Mu?
สบายดีไหมคุณมู?
Why do I do that every time I see it?
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้นทุกครั้งที่เห็นมัน?
Master Wooyoung, you cannot change...
อาจารย์อูยอง คุณไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้...
You have a habit of coming uninvited, right?
คุณมีนิสัยชอบมาโดยไม่ได้รับเชิญใช่ไหม?
I really want to feel that experience...
ฉันอยากจะสัมผัสประสบการณ์นั้นจริงๆ...
Prison life in the imperial castle?
ชีวิตในคุกในปราสาทจักรพรรดิ?
why?
ทำไม
naught.
ไม่มีอะไร
i miss you...
ฉันคิดถึงคุณ...
So I came to see you.
ฉันจึงมาพบคุณ
You sent someone to be by my side.
คุณส่งคนมาอยู่เคียงข้างฉัน
Is it because you miss me too?
เป็นเพราะคุณก็คิดถึงฉันเหมือนกันใช่ไหม?
I know you are smart.
ฉันรู้ว่าคุณฉลาด
What exactly do you want?
คุณต้องการอะไรกันแน่?
listen.
ฟัง.
I will no longer be used by anyone.
ฉันจะไม่มีใครใช้อีกต่อไป
You still think...
คุณยังคิด...
Did I approach this with bad intentions?
ฉันเข้าใกล้สิ่งนี้ด้วยเจตนาไม่ดีหรือไม่?
ask yourself
ถามตัวเอง
When do I take advantage of you?
ฉันจะใช้ประโยชน์จากคุณเมื่อไหร่?
Who knows.
ใครจะรู้.
I can't read your mind , can I?
ฉันไม่สามารถอ่านใจคุณได้ ใช่ไหม
If I...
ถ้าฉัน...
Who caught you under the tree...
ใครจับเธอไว้ใต้ต้นไม้...
Won't you doubt me?
คุณจะไม่สงสัยฉันเหรอ?
It's all your fault.
ทั้งหมดเป็นความผิดของคุณ.
You scared my parrot.
คุณ ทำให้นกแก้วของฉันกลัว
If you don't see it...
ถ้าคุณไม่เห็นมัน...
Don't expect to come back with me
อย่าหวังว่าจะกลับมากับฉัน
I'll definitely see it!
ฉันจะได้เห็นมันแน่นอน!
Tuan...
ทวน...
you call me
คุณเรียกฉัน
Birds don't remember favors.
นกจำความโปรดปรานไม่ได้
He saw a girl and called her “teacher.”
เห็นเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง จึงเรียกเธอว่า ???ครู.???
- Come down here! - teacher...
- ลงมานี่! - ครู...
Come down here!
ลงมานี่!
There's a snake behind you!
มีงูอยู่ข้างหลังคุณ!
Get off now!
ออกไปเดี๋ยวนี้!
Do you want to fly? Otherwise I...
คุณต้องการที่จะบิน? มิฉะนั้นฉัน...
fly!
บิน!
Tuan...
ทวน...
Someone is coming.
มีคนกำลังมา
Huangcheng made a very firm request ...
Huangcheng ได้ร้องขออย่างหนักแน่นมาก ...
Against single women.
ต่อต้านผู้หญิงโสด
If people keep looking at that person ...
ถ้าคนเอาแต่มองคนนั้น...
People will say
คนก็จะบอกว่า
Strict requirements for single women ?
ข้อกำหนดที่เข้มงวดสำหรับผู้หญิงโสด ?
That person may be a woman from a low family, but...
คนๆนั้นอาจเป็นผู้หญิงจากตระกูลต่ำ แต่...
So his behavior is a bit difficult to control.
ดังนั้นพฤติกรรมของเขาจึงควบคุมได้ยากเล็กน้อย
We talked for a while...
เราคุยกันสักพัก...
And someone stole my chance.
และมีคนขโมยโอกาสของฉันไป
Tuan.
ตวน.
Are you looking for another parrot?
คุณกำลังมองหานกแก้วตัวอื่นหรือไม่?
I found you in the banquet hall...
ฉันเจอคุณที่ห้องจัดเลี้ยง...
but i can't see you
แต่ฉันไม่เห็นคุณ
When people ask you about ...
เมื่อมีคนถามคุณว่า ...
Everyone said they had never seen you before.
ทุกคน บอกว่าไม่เคยเห็นคุณมาก่อน
How much!
เท่าไร!
Did you see the parrot here earlier?
คุณเห็นนกแก้วที่นี่ก่อนหน้านี้ไหม?
So is that your parrot?
นั่นคือนกแก้วของคุณเหรอ?
I see you
ฉันเห็นคุณ
I think I scared him by mistake .
ฉันคิดว่าฉันทำให้เขากลัวโดยไม่ได้ตั้งใจ
How can we help you find it?
เราจะช่วยคุณค้นหามันได้อย่างไร?
thank you
ขอบคุณ
So he lied to me about this.
ดังนั้นเขาจึงโกหกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
I tell the whole truth.
ฉันบอกความจริงทั้งหมด
I'm not talking about you.
ฉันไม่ได้พูดถึงคุณ
Because you know how I feel about you ...
เพราะคุณก็รู้ว่าฉันรู้สึกยังไงกับคุณ ...
Can you trust me now?
ตอนนี้คุณเชื่อฉันได้ไหม?
trust you?
เชื่อคุณ?
I want to take you with me.
ฉันอยากจะพาคุณไปด้วย
How many days has Hua Rongzhou been gone?
Hua Rongzhou หายไปกี่วัน?
About half a month.
ประมาณครึ่งเดือน.
Why didn't he come back?
ทำไมเขาไม่กลับมา?
Cheongok, Tanpa Hwayongju...
ชอนก๊ก ไม่มีฮวายงจู...
The maids in this area look helpless.
แม่บ้านแถวนี้ ดูหมดหนทาง
ma'am.
ฉันมี
Huarongzhou.
หัวหรงโจว
ma'am!
ฉันมี!
how? Have you ever met him?
ยังไง? คุณเคยพบเขาบ้างไหม?
Let's talk from the inside. No one can see this.
เรามาคุยกันจากข้างในกันดีกว่า ไม่มีใครสามารถเห็นสิ่งนี้
You worked hard.
คุณทำงานหนัก
Go and rest.
ไปพักผ่อนเถอะ
Contract
สัญญา
Ditandatangani oleh Qian Ying dan Mu Yunping
ดิทันดาทังกานี oleh เคียน หยิง และ มู หยุนผิง
nurse...
พยาบาล...
Now it's up to Dad.
ตอนนี้ก็ขึ้นอยู่กับพ่อแล้ว
Monarch...
พระมหากษัตริย์...
This is a Buddhist scripture that I recently copied.
นี่เป็นคัมภีร์พระพุทธศาสนาที่ผมเพิ่งคัดลอกมา
Please take a look.
โปรดดู.
good job.
งานที่ดี
Monarch...
พระมหากษัตริย์...
Relatives of the two young women are here.
ญาติของหญิงสาวทั้งสองอยู่ที่นี่
Is my second aunt here?
ป้าคนที่สองของฉันอยู่ที่นี่ไหม?
A few days ago, that person sent someone...
เมื่อไม่กี่วันก่อน คนนั้นส่งคนมา...
I wanted to tell you that he might come to see me.
ฉันอยากจะบอกคุณว่าเขาจะมาหาฉัน
Yes, he is right.
ใช่ เขาพูดถูก
Mischi's father also sent someone...
พ่อของมิชิก็ส่งคนมา...
Bringing goods from the north...
นำสินค้าจากภาคเหนือ...
For the Mid-Autumn Festival...
สำหรับเทศกาลไหว้พระจันทร์...
A few more days.
อีกไม่กี่วัน.
go away.
ไปให้พ้น.
Thank you, my lord.
ขอบคุณพระเจ้าของฉัน
You should go and see it too...
ควรไปดูด้วย...
What did your father send?
พ่อของคุณส่งอะไรมา?
not needed. I 'll send someone to get it.
ไม่ต้องการ. ฉัน จะส่งคนไปรับมัน
Cik Qi, En. Jin yang datang...
Cik Qi, En. Jin Yang Datang...
Maid Qi told Miss to bring something.
แม่บ้าน Qi บอกให้ Miss เอาบางอย่างมา
and. what?
และ. อะไร?
Is your name Jinrin?
คุณชื่อ จินริน?
Yes, it's full.
ใช่ มันเต็มแล้ว
me...
ฉัน...
Teacher, I want to go there sometime...
ครูคะ หนูอยากไปสักครั้ง...
what my father sent me
สิ่งที่พ่อส่งมาให้ฉัน
go away.
ไปให้พ้น.
Sometimes I envy them.
บางครั้ง ฉันก็อิจฉาพวกเขา
At least they have family visiting them...
อย่างน้อย ก็มีครอบครัวมาเยี่ยม...
sometimes.
บางครั้ง.
They are still young.
พวกเขายังเด็กอยู่
I brought you here from the village...
ฉันพาคุณมาที่นี่จากหมู่บ้าน...
Ke Hwangcheong.
เค ฮวังชอง.
Will you blame me in your heart?
คุณจะโทษฉันในใจของคุณหรือไม่?
Sir, that is impossible.
นายมันเป็นไปไม่ได้
The master's invitation...
คำเชิญของอาจารย์...
It's a great opportunity for them.
ถือเป็นโอกาสอันดีสำหรับพวกเขา
How much.
เท่าไร.
This is Jongho Park. Be careful with your actions.
นี่คือปาร์คจงโฮ ระวังการกระทำของคุณ
How much...
เท่าไร...
Take this over there. be careful.
เอาอันนี้ไปตรงนั้น ระวัง.
Tread carefully.
เดินอย่างระมัดระวัง
It's a tiring trip.
มันเป็นการเดินทางที่เหนื่อย
Thank you for your hard work, Jinrin.
ขอบคุณที่ทำงานหนักนะจินริน
I'm here to deliver something on behalf of Mr. Chi.
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งบางอย่างในนามของคุณชี
wait.
รอ.
This is for Miss Qi.
นี่สำหรับนางสาวฉี
It was full of Miss Qi's favorite things .
มันเต็มไปด้วยของโปรดของ Miss Qi
I didn't think it was Mr. Chi...
ไม่คิดว่าจะเป็นนายจี้...
So please worry about Miss Qi.
ดังนั้นโปรดกังวลเกี่ยวกับนางสาวฉี
Shanzhi, please take these to my room.
ซานจือ โปรดเอาสิ่งเหล่านี้ไปที่ห้องของฉันด้วย
I want Jin Lin to deliver a message to his father.
ฉันต้องการให้จินหลิน ส่งข้อความถึงพ่อของเขา
Are you trying to disobey my orders?
คุณกำลังพยายามฝ่าฝืนคำสั่งของฉันเหรอ?
Abang's nickname...
ชื่อเล่นอาบัง...
Miss Qi, since you are here...
คุณฉี เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่...
I think it would be better if you don't call me by my nickname.
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าถ้าคุณไม่เรียกฉันด้วยชื่อเล่นของฉัน
Do you blame me?
คุณโทษฉันเหรอ?
I don't dare do that.
ฉันไม่กล้าทำแบบนั้น
Do you really want to get away from me?
คุณอยากจะไปจากฉันจริงๆเหรอ?
Miss Chi...
คุณจิ...
And I am a slave.
และฉันเป็นทาส
How can I get you away from me?
ฉันจะพาคุณไปจากฉันได้อย่างไร ?
If I mean nothing to you...
หากฉันไม่มีความหมายอะไรกับคุณ...
You won't come here...
คุณจะไม่มาที่นี่...
Want to send my stuff?
ต้องการส่งสิ่งของของฉันหรือไม่?
This is not your job.
นี่ไม่ใช่งานของคุณ
Abang's nickname...
ชื่อเล่นอาบัง...
I embroidered this myself.
ฉันปักสิ่งนี้เอง
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
He doesn't care about me anymore.
เขาไม่สนใจฉันอีกต่อไป
Gradually he would let me go.
เขาจะ ค่อยๆ ปล่อยฉันไป
My father arranged a marriage for me.
พ่อของฉัน จัดการเรื่องการแต่งงานให้ฉัน
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
I'm sure I saw him.
ฉันแน่ใจว่าฉันเห็นเขา
That useless guy...
ผู้ชายไร้ประโยชน์คนนั้น...
While wandering around this area...
ขณะที่เดินไปรอบๆบริเวณนี้...
These few days.
ไม่กี่วันนี้.
to.
ถึง.
Is that useless boy really here?
เด็กไร้ประโยชน์คนนั้นอยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
Yes, I think so.
อืมฉันก็คิดแบบนั้น.
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
I don't think he came looking for us.
ฉันไม่คิดว่าเขาจะมาหาเรา
I sent someone...
ฉันส่งคนไป...
Let's follow him quietly.
ให้ติดตามเขาไปอย่างเงียบ ๆ
Her clothes are different than before.
เสื้อผ้าของเธอแตกต่างไปจากเมื่อก่อน
We must make sure...
เราต้องแน่ใจว่า...
Before making any plans.
ก่อนที่จะทำการวางแผนใดๆ
Unless he comes looking for us.
เว้นแต่เขาจะมาหาเรา